Hôm qua Ta đã nói với các con
rằng 'Chân ngã' quan trọng hơn
bất cứ điều gì khác
ở trạng thái nhận thức hiện tại của con người
Khi các con ở trong nhận thức của con người
điều đầu tiên cần xảy ra với các con
là cảm nhận được 'Chân ngã' của mình.
Như Shri Krishna đã nói,
"Atmane atmane thushtaha."
Trừ khi và cho đến khi các con chạm tới Atma, Spirit của mình,
các con sẽ không đạt được sự thỏa mãn
khi đạt được bất cứ điều gì.
Bởi vì Kundalini, cái mà các con thấy ở đây
nằm trong xương hình tam giác
mà chúng ta gọi là xương cùng
điều đó có nghĩa là, người Hy Lạp đã biết về nó.
Người Hy Lạp đã biết về xương cùng.
Nếu không họ đã không gọi nó là sacrum, nghĩa là thiêng liêng.
Ngay cả khi Ta đến Athens, Ta đã rất ngạc nhiên
rằng Athena, từ 'Atha' bắt nguồn từ tiếng Phạn,
có nghĩa là thuỷ tổ. Và Bà ấy cầm một vật giống con rắn
trên tay với tất cả các luân xa.
Vì vậy người Hy Lạp đã biết về nó.
Và khi Ta nói chuyện với họ
họ nói với Ta, rằng đó là sự thật.
rằng người Ấn Độ đã đến trước Alexander rất lâu.
Chúng tôi đã có mối quan hệ với người Ấn Độ
từ rất lâu trước Alexander
và họ đã kể cho chúng tôi về Mẹ Thuỷ Tổ
và ba sức mạnh của Bà.
Thật đáng kinh ngạc làm sao khi họ biết tất cả về điều đó.
Và rồi tất cả đã bị mất đi vì sự hướng ngoại,
một sự rời xa thực tại.
Vì vậy xương này, xương cùng chứa đựng
hay nơi đây Kundalini trú ngụ trong ba vòng rưỡi cuộn
Đây là sức mạnh của mong muốn thuần khiết của chúng ta.
Mong muốn thuần khiết là mong muốn, khi nó được biểu hiện
sẽ mang lại cho các con sự thỏa mãn trọn vẹn.
Ví dụ, một số người tìm kiếm nó trong quyền lực.
Họ đắm chìm trong quyền lực.
Một số tìm kiếm nó trong của cải.
Một số tìm kiếm nó trong những thứ khác.
Nhưng tất cả những sự tìm kiếm này không mang lại cho họ sự thỏa mãn
Nếu chúng có thể mang lại sự thỏa mãn
thì đã không có vấn đề gì.
Bởi vì một khi các con mua một chiếc xe hơi thì các con lại muốn mua thứ khác
và rồi các con mua… muốn mua thứ khác nữa.
Các con bắt đầu chuyển từ cái này sang cái khác và như Kinh tế học nói
rằng cụ thể một nhu cầu thì có thể thỏa mãn được
nhưng nhìn chung thì không.
Vì vậy chúng ta phải hiểu rằng, những nhu cầu
mà chúng ta có, những mong muốn chúng ta có,
không phải là mong muốn thuần khiết, mà là mong muốn không thuần khiết
và khi chúng ta xử lý chúng,
chúng ta không bao giờ có được sự thỏa mãn đó.
Ví dụ ai đó muốn làm điều gì đó
người ấy làm nó nhưng không nhận được bất kỳ sự thỏa mãn nào từ nó.
Cách duy nhất các con có thể đạt được sự thỏa mãn là
các con trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Và sức mạnh của mong muốn này, vốn là một mong muốn thuần khiết, đang
trú ngụ trong xương hình tam giác của mỗi người và mọi người.
Nhưng chúng ta đã lạc lối.
Chúng ta đang tìm kiếm những khoái lạc,
những niềm vui sướng của mình vào những điều sai trái
Chúng ta nghĩ rằng bằng cách làm việc này hay việc kia,
bằng cách mua cái này hay trở thành cái kia
chúng ta sẽ hoàn toàn, thực sự thỏa mãn,
điều mà cuối cùng chúng ta cũng khám phá ra.
Trong một giai đoạn tiến hóa
những người như vậy khi họ khám phá ra
rằng niềm vui sướng không nằm trong tất cả những thứ này;
không có hạnh phúc trong những thứ kiểu này;
chúng ta phải vượt lên trên điều này.
Một khi họ khám phá ra điều này thì họ trở thành
một nhóm người đặc biệt.
Và những nhóm người đặc biệt này
là những người tìm kiếm.
Tất nhiên ngày nay Ta thấy rất nhiều người tìm kiếm bị lạc lối.
Đặc biệt là ở Mỹ, họ bị lạc lối theo nhiều cách khác nhau.
Chúng ta có thể nói là trong tất cả các giáo phái,
hoặc trong tất cả những thứ khác như ma túy, hay đồng tính luyến ái
hay bất cứ cái gì các con gọi tên, họ bị lạc vào những thứ này.
Vào bạo lực, nhiều người đang đắm chìm vào bạo lực.
Hoặc làm đủ mọi thứ
những thứ không dành cho sự tiến triển của họ,
mà là sự xuống cấp và sẽ đưa họ xuống
không phải đến sự tìm kiếm của họ, mà là đến địa ngục của họ.
Nhưng điều đó đang xảy ra ngày nay.
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Nó đang xảy ra
bởi vì con người không hiểu
rằng nhận thức của con người là một giai đoạn chuyển tiếp,
các con phải vượt lên trên nó.
Và giai đoạn vượt lên trên đó, giai đoạn mà chúng ta phải đạt tới
là giai đoạn của 'Chân ngã' các con.
Để bắt đầu
trước hết các con phải đạt được 'Sự Khai ngộ'.
Nghĩa là các con được 'Tái sinh'.
Và để được tái sinh
các con phải cho phép Kundalini thực hiện điều đó.
Vậy chúng ta làm gì như mọi người đã nói,
Ta đã nói với các con hôm qua, nó không cần nỗ lực.
Nó không tốn tiền.
Nó chỉ xảy ra một cách tự nhiên.
Bây giờ điều xảy ra là
một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Theo cùng một cách
Ta có thể khai ngộ cho các con
nhưng các con có thể khai ngộ cho nhiều người khác.
Như ở Ấn Độ, chúng ta có một người
người đã khai ngộ cho 10.000 người.
và đã làm rất nhiều điều tốt cho mọi người,
thật là đáng kinh ngạc.
Thậm chí có những người như Tổng thống Ấn Độ,
chúng ta có thể nói là Chánh án Tòa án Tối cao
Thẩm phán của Tòa án Tối cao Hague
tức là Tòa án Tối cao Thế giới,
Chủ tịch của tòa án đó,
Ông ấy đã có được Sự Khai ngộ của mình
và ông ấy là một Hành giả Sahaja
Vì vậy chúng ta có những người ở tầm cỡ đó
là những Hành giả Sahaja.
và là những người đã cảm nhận được các rung động năng lượng
những người đã đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng họ là những người rất khiêm tốn, cực kỳ khiêm tốn.
Người Ấn Độ về cơ bản là khiêm tốn và họ biết
ai là một vị thánh và ai không phải là thánh.
Họ nhạy cảm đến mức họ biết
Nhưng ở phương Tây, vì chúng ta hiện đã mất đi khả năng
để cảm nhận sự thánh thiện ở một con người
nên chúng ta không biết ai là thánh, ai không phải là thánh.
Vì vậy, điều đầu tiên phải xảy ra với các con để hiểu ai là thánh, ai không phải là thánh,
trước hết là phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu không có spirit thể hiện chính nó
trong nhận thức của các con, trong sự chú tâm của các con,
các con không thể nhận ra ai là thánh, hay ai không phải là thánh.
Giống như họ đã đóng đinh Chúa Giê-Su mà chẳng vì lý do gì cả
và họ tôn thờ Hitler.
Người Do Thái, họ từ chối chấp nhận Chúa Giê-Su,
họ đã từ chối. Họ nói, không, chúng tôi không chấp nhận Chúa Giê-Su,
bởi vì Chúa Giê-Su đã nói rằng Ta đang chết vì tội lỗi của các người.
Họ nói, không, chúng tôi không tin vào điều đó. Chúng tôi phải chịu đau khổ. Vì vậy họ đã chịu đau khổ.
Họ đã có những đau khổ. Nếu các con yêu cầu sự đau khổ, các con sẽ có sự đau khổ.
Nhưng nếu họ chấp nhận Chúa Giê-Su
thì ít nhất một điều sẽ xảy ra
là họ sẽ không phải chịu đau khổ.
Họ đã yêu cầu sự đau khổ. Họ nghĩ rằng trừ khi và cho đến khi chúng ta chịu đau khổ, chúng ta không thể đến với Thượng đế.
Đây là một ý tưởng rất sai lầm. Bởi vì chính Chúa Giê-Su cũng là một người Do Thái.
Chính Ngài đã giáng sinh giữa những người Do Thái.
Và chính người Do Thái là những người mà Ngài đến để cứu rỗi.
Nhưng họ lại là những người từ chối chấp nhận Ngài,
bởi vì họ đã bị mù quáng. Họ không muốn nhìn thấy vấn đề.
Theo cùng một cách như vậy, điều đó đã xảy ra trong mọi thế kỷ.
Bất cứ khi nào một hiện thân giáng trần, con người đều không muốn chấp nhận.
Ta muốn nói là không phải ở Ấn Độ. Người Ấn Độ nhạy cảm hơn nhiều đối với tâm linh,
bởi vì họ không quá nặng về vật chất.
Họ hiểu, bởi vì chúng ta đã tìm kiếm và tìm kiếm trong nhiều thời đại từ… theo truyền thống
Vì vậy chúng ta biết sự tìm kiếm này là gì.
Nó có ý nghĩa gì. Đối với Ta, không khó để nói chuyện với họ về Kundalini.
Ở đó Ta bắt đầu ở một cấp độ hoàn toàn khác,
bởi vì họ biết mọi thứ bất cứ điều gì Ta đang nói, họ đã biết rồi, nó là gì.
Có thể không phải ở các thành phố nơi mọi người bị Tây phương hóa. Nhưng họ biết.
Nhưng đối với những người khác, Ta phải bắt đầu từ A đến Z.
Vậy đây là Kundalini. Chúng ta có nó. Ba vòng rưỡi, và nó có một sự tính toán toán học.
Bây giờ Ta muốn nói rằng chỉ có người Ấn Độ và Phật tử từ Ấn Độ mới tin vào trạng thái phi hiện hữu.
Họ tin rằng có một trạng thái phi hiện hữu; hiện hữu và phi hiện hữu.
Trạng thái phi hiện hữu đó là gì?
Khi các con trở thành phi hiện hữu nghĩa là khi các con vượt lên trên những định kiến và bản ngã của mình thì các con trở thành phi hiện hữu.
Và một khi các con trở thành phi hiện hữu thì không gì có thể chạm vào các con.
Như Ta đã nói với các con hôm qua… những người đang đứng trong nước thì sợ bị chết đuối trong nước,
nhưng nếu các con lên thuyền thì các con bắt đầu thấy rằng nước ở bên dưới và nó sẽ không chạm vào các con.
Trạng thái đó phải đạt được, là trạng thái phi hiện hữu, là chiều kích thứ tư bên trong chúng ta.
Trong tiếng Phạn điều này còn được gọi là Turya dasha.
Bây giờ các con có thể nói tại sao ở Ấn Độ, những người này lại khám phá ra tất cả những điều đó.
Hãy xem, lý do là vì Ấn Độ là một đất nước rất cổ xưa.
Và ở đó chúng ta không gặp phải những vấn đề mà các con phải đối mặt khi đến Mỹ.
Các con phải đối mặt với thiên nhiên ngay từ đầu. Thiên nhiên của chúng ta rất hiền hòa.
Các con có thể sống dưới một gốc cây, ăn trái cây trong rừng và có thể tận hưởng.
Chúng ta không cần nhiều thứ ở đất nước đó để che thân hay cần bất kỳ sự cầu kỳ nào.
Vì vậy, sự chú tâm luôn hướng vào bên trong để tìm hiểu xem tại sao chúng ta lại ở đây?
Chúng ta đang làm gì ở đây? Liệu chúng ta có đang lãng phí cuộc đời mình không?
Liệu chúng ta có đang làm hại chính mình hay người khác không?
Liệu tồn tại như những con người thôi có ổn không hay còn điều gì đó xa hơn nữa?
Cuộc tìm kiếm này đã diễn ra hàng ngàn, hàng ngàn năm nay.
Và nhờ vào sự tìm kiếm này
họ đã có thể đi đến những kết luận đúng đắn
rằng có Kundalini này bên trong chúng ta.
Và Kundalini này cần được đánh thức.
Và nếu Bà được đánh thức
thì các con có thể trở thành 'Chân ngã' rất dễ dàng.
Và đây là công việc mà Ta phải làm.
Vì điều đó Ta đã phải làm việc rất chăm chỉ
trong nhiều ngày liền để thấu hiểu
vấn đề của con người là gì,
những hoán vị và tổ hợp
của các vấn đề mà họ gặp phải.
Và bằng cách nào đó Ta đã xoay xở được, Ta nghĩ vậy.
Giờ đây Sự Khai ngộ hàng loạt là điều khả thi.
Hôm qua mặc dù một số người đã quấy phá
các con đã nhận được Sự Khai ngộ.
Đây là công việc của Thượng đế
và công việc của Thượng đế sẽ tiếp diễn.
Dù cho một số người đến và gây rắc rối cho các con,
cũng chẳng có gì khác biệt.
Họ chỉ giống như những con muỗi.
Họ đến rồi đi, chẳng có ý nghĩa gì cả.
Bởi vì các con thấy đấy, công việc của Thượng đế vĩ đại hơn nhiều
so với những gì họ nghĩ về bản thân mình.
Vì vậy, chuyện gì xảy ra không quan trọng
hay mọi người nói gì hay bàn tán gì.
Công việc của Thượng đế sẽ tiếp diễn
Nhưng các con phải biết rằng đó là một công việc sống động.
Nó không phải là thứ bằng nhựa.
Các con có thể sản xuất hàng ngàn bông hoa nhựa
rất dễ dàng,
nhưng các con không thể tạo ra một bông hoa sống động nào.
Vì vậy khi lực sống động này phải hành động, nó cần thời gian.
Và nó sẽ cần thời gian, dần dần nó sẽ phát triển.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng
dần dần nó sẽ phát triển đẹp đẽ đến mức,
mà đột nhiên các con sẽ thấy
rất nhiều người đang vươn lên và trở thành.
Bởi vì trong Sahaja Yoga
điều các con trở thành mới là quan trọng.
Đó là sự hiện thực hóa.
Đó không phải là một tờ giấy chứng nhận hay một tổ chức nào đó
mà các con thuộc về một tổ chức nào đó
hay có một tờ giấy chứng nhận nào đó.
Mà đó là điều các con trở thành.
Sự chuyển hóa của các con là quan trọng
Nếu các con không thể trở thành điều gì đó
thì các con chẳng có ích gì trong Sahaja Yoga.
Nhiều người đến với chúng ta
chúng ta thấy họ cải thiện rất nhiều
và họ cũng trở nên rất tuyệt vời.
Nhưng một số người thì không.
Họ chỉ lãng phí nó.
Năng lượng hoàn toàn bị lãng phí, dù có cố gắng thế nào họ cũng không làm được.
Đôi khi họ bị định kiến quá nặng
đến nỗi chúng ta không thể cải thiện họ.
Ở đó chúng ta cảm thấy bất lực về họ
bởi vì họ cũng không muốn hợp tác.
Và họ cũng có nhiều áp lực đè nặng lên mình.
Nhưng 90% mọi người thăng tiến rất tốt
và họ biểu lộ bất cứ điều gì họ đã đạt được
Bây giờ điều chính yếu là phải hiểu
rằng cơ chế này tồn tại trong chúng ta.
Năng lượng này tồn tại bên trong chúng ta.
Bây giờ điều này giống như một giả thuyết cho các con.
Các con không cần phải chấp nhận nó. Đó là một giả thuyết
như người ta sẽ đưa ra cho một nhà khoa học.
Nhưng nhà khoa học phải có một tâm trí cởi mở... cởi mở.
Họ không nên có một tâm trí khép kín.
nếu các con có một rào cản
các con không thể trình bày bất cứ điều gì trước họ.
Nếu họ là nhà khoa học, họ sẽ có một tâm trí cởi mở
để lắng nghe giả thuyết của Ta.
Và nếu nó có thể được chứng minh, nếu nó có thể được chứng minh
thì các con phải chấp nhận nó.
Nếu nó là... không chứng minh được,
thì các con có thể nói được rồi, điều đó chưa được chứng minh cho đến nay.
Được rồi!
Vì vậy các con phải chờ đợi và kiên nhẫn với nó.
Đây là bản chất của nó nói theo những từ ngữ đơn giản
rằng Ta không thể bị áp đặt lên các con.
Nó không thể bị hạ thấp trước các con.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Không ai có thể ép buộc các con rằng các con có thể trở thành.
Ta không thể đảm bảo, hôm qua Ta đã nói. Đó là một sự thật.
Nhưng vẫn có rất nhiều người đã nhận được sự Khai ngộ của họ,
cảm nhận được làn gió mát và cảm nhận được sự mát mẻ
của làn gió tỏa ra từ trên đầu.
Điều này các con không thể làm theo cách nào khác.
Tất cả những việc khác các con có thể làm nhưng việc này các con không thể làm,
là làm cho làn gió mát tỏa ra từ đầu các con
đó là một điều thực tế và đã được trải nghiệm.
Nhưng như Ta đã nói với các con, rằng chúng ta sống bằng tâm trí
nhiều hơn là chúng ta sống với thực tại.
Và sự phóng chiếu của tâm trí có thể là bất cứ điều gì
giống như một người giết ai đó.
Anh ta có sự biện minh,
tôi giết người vì điều này và điều kia,
nhưng sự biện minh đó
không cho phép các con thoát khỏi pháp luật.
Có phải không? Không.
Các con sẽ bị pháp luật bắt giữ. Các con không thể làm điều đó.
Bất cứ điều gì sai trái thì các con không được phép làm, phải không?
Nhưng đó là luật của con người.
Theo cùng một cách như vậy, có những quy luật của Thượng đế.
Và nếu các con đi ngược lại quy luật của Thượng đế
thì điều xảy ra
là chúng ta bị trừng phạt.
Bây giờ hôm nay Ta sẽ nói cho các con
về nhận thức khác mà một người có thể có.
Mà người đó nên biết.
Ta đang nói về siêu thức
nằm trên đỉnh đầu của chúng ta.
Nhưng khi sự chú tâm di chuyển
sang bên trái quá nhiều
hoặc sang bên phải quá nhiều
thì cũng có thể có một vấn đề rất, rất lớn.
Và vấn đề lớn có thể đến bởi vì
chúng ta không có kiến thức về nó
Chúng ta không biết. Những gì chưa biết
không nhất thiết phải là Thiêng liêng. Không hề.
Bây giờ khi các con bắt đầu, giả sử như,
trở nên cực kỳ phục tùng,
như nô lệ hoặc các con bắt đầu tuân theo điều gì đó rất mù quáng,
các con bắt đầu trở nên cuồng tín về điều đó.
Chỉ là không suy nghĩ
xem điều các con đang làm là đúng hay sai
các con cứ làm theo một điều gì đó như vậy.
Chúng ta gọi đó là sự chuyển động của sự chú tâm sang bên trái bắt đầu
nơi các con bắt đầu khuất phục bản thân trước điều gì đó.
Làm cho bản thân lệ thuộc vào điều gì đó.
Chấp nhận sự nô lệ của một số ý tưởng.
Chấp nhận định kiến của một loại lý thuyết nào đó.
Bây giờ một khi các con bắt đầu chấp nhận những lý thuyết như vậy về mặt tâm trí
sự chú tâm bắt đầu di chuyển về phía bên trái.
Và cũng có một số người có khả năng chiếm hữu các con như thế.
Họ có thể chiếm hữu các con và có thể làm như vậy, khiến các con
mất đi sự tự do của mình và các con trở thành loại người đó.
Thế rồi vào lúc đó điều xảy ra là các con bắt đầu di chuyển
từ tâm trí nhận thức sang tâm trí tiềm thức
và sau đó đến tiềm thức tập thể.
Nếu các con di chuyển đến tiềm thức tập thể
thì điều gì sẽ xảy ra với các con.
thì một người trở nên bị chiếm hữu.
Sự chiếm hữu này đến với các con thông qua cái mà chúng ta gọi là
protein 52 hoặc protein 58 trong thuật ngữ y học.
Họ nói rằng nếu một người dễ bị ung thư
nó được kích hoạt bởi sự hiện diện hoặc xâm nhập của protein 52 hoặc protein 58.
Đây là những cái tên mà các bác sĩ đặt cho thứ kích hoạt căn bệnh
và một khi điều đó xảy ra thì một người không thể thoát khỏi ung thư
Bởi vì sau đó sự kích hoạt bắt đầu
và người đó bắt đầu trở nên tồi tệ hơn.
52 và 58 này, các con tìm thấy nó ở đâu?
Theo các bác sĩ, các con tìm thấy 52 và 58 trong khu vực
được xây dựng bên trong chúng ta từ khi được tạo ra.
Khu vực này nằm bên trong chúng ta
ở phía bên trái, như các con có thể thấy. Ai đó có thể đến và chỉ ra.
Khu vực này nằm ở phía bên trái.
Và khu vực này người ta đi vào rất dễ dàng.
Giả sử các con cứ liên tục gọi tên ai đó.
Ngày nay có một mốt là đưa cho các con một câu thần chú.
Bây giờ bắt đầu nhận các câu thần chú, cứ tiếp tục đọc thần chú, thần chú, thần chú.
Bây giờ chuyện gì xảy ra là các con không được kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Và các con bắt đầu niệm tên của một ‘x’, ‘y’, ‘z’ nào đó.
Vì vậy các con không được kết nối
và các con chỉ đang ép tâm trí mình thật mạnh để được kết nối.
Nhưng nó không thể vì Kundalini chưa đi lên
nên các con di chuyển sang phía bên trái.
Và ở đó các con bị mắc kẹt,
và đó là lý do tại sao các con biết trong các giáo phái, mọi người bị mê hoặc rất nhiều.
Trong mọi giáo phái, mọi người đều bị mê hoặc
bởi vì họ di chuyển sang bên trái
để chịu sự thống trị của những đạo sư này và những thứ tương tự.
Bởi vì họ muốn kiếm tiền từ những người đó.
Và rồi họ không thể nghĩ đến bất cứ điều gì khác.
Họ chỉ nghĩ đây là điều đúng đắn.
Ta đã rất ngạc nhiên rằng một số giáo phái
các đạo sư thậm chí còn không biết tiếng Phạn.
Một số người trong số họ đã ra tù
và họ đã trở thành đạo sư
Và họ đã đưa ra những câu thần chú rất buồn cười.
Rằng ai đó đã được cho câu thần chú Inga.
Không có từ nào là Inga cả,
ngoại trừ từ này theo cách thông tục được gọi là inga
khi một con nhện hay con gì đó,
các con có thể nói, một con bọ cạp có cái ngòi chích được gọi là inga.
Và con bọ cạp này, khi con bọ cạp này chích
vào một người thì được gọi là inga;
nghĩa là vết cắn đó.
Bây giờ đó là câu thần chú được trao cho nhiều người, Ta đã bị sốc
và người ta bảo không được nói cho ai biết về điều đó.
Vì vậy, nếu các con nói với bất cứ ai, người đó sẽ bắt đầu cười
và cười lăn lộn.
Một câu thần chú khác mà Ta nghe được là 'thinga';
nghĩa là khi các con làm dấu tay như thế này là thinga.
Trong từ ngữ thông tục, không phải trong tiếng Phạn!
Không có danh động từ đuôi ‘ing’ nào trong tiếng Phạn cả.
Nó không có ý nghĩa gì.
Và mọi thứ đều có ý nghĩa trong tiếng Phạn.
Thậm chí từng âm tiết đều có ý nghĩa.
Vậy nên những người như thế đã đến
và đã trở thành những Đạo sư vĩ đại.
Và họ đặt cho các con những cái tên.
Có thể là tên của một số loại protein hiện hữu
và xâm nhập vào các con và các con bị ám.
Vậy nên sự chuyển động về phía trái này là một điều rất phổ biến.
Và một khi các con rơi vào sự chuyển động về phía trái này
các con không thể thoát ra khỏi nó.
Điều đó rất khó khăn,
vì vậy những người đã từng đến với những kẻ như thế
hoặc bị dụ dỗ như thế
biểu hiện ngay lập tức khi họ đến với chúng ta để nhận sự Khai ngộ
và chúng ta không biết phải đối phó với họ như thế nào.
Bởi vì nếu các con bảo họ,
"Hãy quên Đạo sư của các con đi." Họ không thích điều đó.
Họ bắt đầu co giật, cơ thể họ bắt đầu bị co giật.
Họ cảm thấy tồi tệ. Họ không thể ngồi yên.
Họ không thể tiến lên.
Nhưng nếu các con bảo họ rằng điều này là sai,
họ không muốn chấp nhận bởi vì họ vẫn đang mang theo ý tưởng đó.
Và họ không muốn tin
rằng bất cứ điều gì họ đang theo đuổi là sai.
Rằng họ phải thăng tiến.
Ngay cả khi họ thăng tiến, họ cũng mất thời gian.
Đây là một vấn đề rất lớn mà chúng ta phải đối mặt.
Nhưng là kết quả của sự chuyển động về phía trái
các con mắc phải hầu hết các căn bệnh nan y,
Ví dụ như bệnh AIDS của các con đã xuất hiện
là do sự kết hợp của Trung tâm Mooladhara bên trái
và tim… chính là… chính là nó.
Tất nhiên nó phải có Swadisthana đi cùng, Swadisthan trái.
Là do điều đó.
Nếu ai đó có thể chữa lành ba trung tâm này của người đó,
người đó có thể được chữa khỏi.
Bệnh xơ cứng cũng đến từ nguyên nhân tương tự.
Nếu ai đó đang bị đa xơ cứng, cũng cùng một vấn đề
rằng nó đến từ luân xa Mooladhara, Vùng Void
và đôi khi cả Tim Phải nữa.
Bệnh xơ cứng! Hầu hết các vấn đề về cơ bắp đều diễn ra như vậy.
Sau đó chúng ta có bệnh ung thư.
Ung thư có thể do bất kỳ luân xa nào
nằm ở phía bên trái.
Phải là sự kết hợp của hai luân xa
ở phía bên trái
tùy thuộc vào nơi gặp vấn đề.
Nhưng khi vấn đề ung thư đi vào trung tâm
thì nó bắt đầu đi lên.
Sau đó nó bắt đầu di chuyển và các con bị ung thư phát triển nhanh.
Nó có thể bắt đầu lan từ đầu này sang đầu kia
và nó có thể kết liễu một người.
Đó là cách các con có thể bị kết liễu bởi ung thư phát triển nhanh.
Bây giờ khi ai đó dễ bị tổn thương như Ta muốn nói
một người là người rất, rất năng động
người luôn luôn chịu cú sốc rất nhiều,
rất, rất năng động và hối hả, giả sử người đó là một…
thức dậy vào buổi sáng, đọc báo
và đi tắm rồi chuẩn bị sẵn sàng bằng cách này hay cách khác
và bước vào xe hơi của mình
và rồi đi ra ngoài một cách rất tất bật
người đó sống trong sự chấn động
bởi vì người đó đang đọc những tin tức khủng khiếp, rồi thấy kẹt xe lớn trên đường
và tất cả những điều này đang xảy ra, người đó tràn ngập những lo âu,
một người như vậy dễ mắc phải một căn bệnh khác gọi là ung thư máu.
Nhưng đối với bệnh đó thì Nabhi Trái, trung tâm này, cũng bị tấn công.
Nếu Nabhi Trái bị tấn công trong những hoàn cảnh này
người như vậy có thể bị ung thư máu.
Giả sử mẹ của các con là như vậy, bà ấy là một người rất tất bật
và bà ấy đang cố gắng làm nhiều việc cùng một lúc
và bà ấy có bản tính đó thì đứa trẻ cũng có thể bị chấn thương.
Nếu một người mẹ là kiểu người rất cực đoan hoặc đã trải qua những cú sốc như thế…
Ta đã thấy những người từng trải qua chiến tranh và đã thoát khỏi các vấn đề.
Con cái của họ cũng rất dễ mắc các vấn đề về não bộ.
Và chúng cũng bị như vậy do sự chuyển động về phía bên trái.
Nhưng khi các con đi lên cao hơn, khi các luân xa đi lên ở phía bên trái, giả sử Agnya Trái bị tắc nghẽn
và Swadisthana Trái bị tắc nghẽn, điều đó có nghĩa là người đó hoàn toàn bị vong nhập.
Nhưng cùng với đó nếu Luân xa Tim bị tắc nghẽn hoặc cùng với đó nếu Luân xa Vishuddhi bị tắc nghẽn
thì người ta có thể trở nên điên loạn và những người như vậy có thể hiện hữu ở đó
Nhưng họ trở nên điên, họ trở nên bình thường, rồi lại trở nên điên, cứ tiếp diễn như vậy và cuối cùng họ kết thúc là những người điên.
Nhưng trong Sahaja Yoga, người ta có thể chữa trị cho những người bị điên nhưng họ phải được điều trị theo một cách thức nhất định.
Thông thường chúng ta không nhận bất kỳ người nào bị điên vào yoga của chúng ta vì rất khó để chữa trị và làm cho họ tốt hơn.
Nhưng nếu họ muốn tự mình giải quyết vấn đề thì chúng ta nói được rồi, hãy giải quyết theo cách này.
Hãy thử xem các con có thể ổn không
Nhưng có nhiều giai đoạn ở giữa như tâm thần phân liệt, các con có thể gọi như vậy, hoặc một số người bị mất cân bằng, những người hay lo lắng, đủ loại vấn đề ở giữa.
Vậy nên ngay cả khi các con bỏ qua những người hoàn toàn điên loạn, thì vẫn có rất nhiều người khác trông có vẻ tỉnh táo, nhưng bên trong họ lại có vấn đề.
Tất cả những người như vậy đều có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga, nếu họ hành động theo những gì chúng ta bảo họ và theo cách cần phải thực hiện.
Giờ đây trong Sahaja Yoga, các phương pháp thực hành cực kỳ đơn giản vì đó là vấn đề của sự cân bằng.
Kênh trái bị tắc nghẽn... nếu kênh trái bị tắc nghẽn thì các con sẽ gặp tất cả những vấn đề này.
Nhưng nếu các con có thể cân bằng nó, nếu các con có thể cân bằng kênh trái với kênh phải, thì những rắc rối có thể được giải quyết.
Ví dụ, nếu các con gặp vấn đề ở kênh trái và các con thực hiện một số hoạt động của kênh phải để phát triển bản ngã, các con sẽ ngạc nhiên rằng bệnh ung thư của mình có thể được chữa khỏi.
Nhưng sau đó các con lại đi sang kênh phải.
Điều đó có nghĩa là các con trở nên thiên về bản ngã. Các con trở nên cực kỳ tham vọng.
Các con trở nên hướng về tương lai. Các con bắt đầu áp đặt người khác.
Và đây là những gì Hitler đã thực hành.
Hắn đã có được kiến thức này từ Đạt Lai Lạt Ma. Hắn đã nói trong cuốn sách của mình rằng hắn có được nó từ Đạt Lai Lạt Ma
Làm thế nào để kiểm soát tâm trí con người để qua đó người ta thống trị họ và bằng sự thống trị đó, người ta tạo ra điều gì từ họ?
Những con quỷ!
Và đó là những gì hắn đã làm,
bởi vì họ trở nên quá tham vọng, họ trở nên phân biệt chủng tộc ngay từ đầu
Họ trở nên phân biệt chủng tộc. Họ nghĩ rằng họ là tốt nhất. Họ là cao nhất. Họ có quyền giết bất cứ ai họ muốn.
Họ có quyền trả thù. Họ có quyền ngược đãi mọi người
Đủ loại ý tưởng nực cười xuất hiện trong đầu họ, những người thiên về kênh phải này.
Và khi họ đi vào kênh phải, họ không biết mình đang dấn thân vào điều gì,
bởi vì một khi họ phát triển kênh phải, thì họ sẽ gặp những rắc rối khác.
Như là họ có thể bị huyết áp, họ có thể bị các vấn đề về thận, họ có thể bị bệnh tim.
Tim theo nghĩa, không phải đau thắt ngực và không phải tim lờ đờ, mà là tim hoạt động quá mức,
họ có thể bị một cơn đau tim đột ngột, dữ dội và họ có thể chết vì nó.
Vì vậy, những người như thế cũng đang phải chịu đựng đủ loại rắc rối về gan
Như xơ gan.
Gan… các rắc rối khác về gan, các rắc rối về da, các vấn đề về da,
tất cả những điều này đến từ sự chuyển động sang kênh phải.
Vì vậy, khi các con bắt đầu di chuyển sang kênh phải quá nhiều,
các con có thể bị chiếm hữu bởi những người hoạt động quá mức.
Giống như một người thiên về bản ngã nếu người đó trở nên
thân thiện với một người đầy bản ngã khác
cả hai kết hợp với nhau theo cách
mà họ tạo thành một nhóm có bản chất đầy bản ngã.
Khi họ trở nên đầy bản ngã
họ cố gắng thống trị và một nhóm lớn có thể hình thành
một nhóm điên cuồng, khủng khiếp, bạo lực có thể cố gắng giết chóc.
Ở Ấn Độ, chúng ta đã có một nhóm như vậy được thành lập,
dưới danh nghĩa của Nữ thần, họ đã bắt đầu nó.
Ở Ấn Độ, tất cả họ được gọi là Anand Marg.
Tất nhiên nó hiện đã bị cấm.
Gã đó đang bị giám sát,
nhưng ở Mỹ hắn vẫn có những người đi theo.
Thật đáng ngạc nhiên!
họ đã bị bắt khi đang giết
một số đại sứ và những chuyện đại loại thế.
Và tên cầm đầu
đã phải vào tù trong nhiều ngày liên tục.
Mọi chuyện đã xảy ra nhưng những kẻ đi theo,
bởi vì họ bị chiếm hữu quá nặng
với ý tưởng rằng họ đang nắm quyền
và họ phải giết tất cả mọi người và rằng họ phải
trở nên giống như Hitler.
Bây giờ các con không thể ngăn chặn nó.
Rất khó, nhưng các con có thể
nếu các con có thể đưa Kundalini của họ đi lên
thì họ sẽ hiểu đây không phải là thực tại.
Chúng ta chỉ đang làm điều gì đó không phải là thực tại.
Không phải vì lợi ích của chúng ta…
lợi ích hay… cũng không phải cho bất kỳ ai khác.
Đó là một điều nguy hiểm như vậy
mà chúng ta đang làm đối với chính mình.
Nó hoàn toàn không tốt lành cho chính chúng ta
hay cho bất kỳ ai khác.
Vậy nên sự tốt lành chỉ đến
khi các con đi lên cao hơn.
Điều thứ ba chúng ta có thể nói là nhận thức về địa ngục
nơi con người thực sự có bản chất ma quỷ
Các con không thể thay đổi họ.
Họ rất giống ma quỷ... giống như ma quỷ,
kiểu người rất hay chiếm hữu,
cực kỳ kiêu ngạo, hung hăng,
và họ thực sự là hiện thân của ma quỷ
trong hình hài con người.
Và những người như vậy phải xuống địa ngục,
bởi vì chúng ta gọi họ là
nhận thức của địa ngục.
Họ luôn nghĩ đến sự hủy diệt,
hủy diệt người khác,
áp chế người khác
hoặc hủy hoại chính mình.
Có rất nhiều vong, các con biết đấy
những kẻ đã tự hủy hoại chính mình.
Cứ như thế họ đã tự giết mình.
Đây là tất cả những người
ở phía bên kia của sự thăng tiến.
Vì vậy khi các con bắt đầu đi lên cao hơn và cao hơn
nhờ vào các luân xa này,
và khi Kundalini đi lên
xuyên qua tất cả các luân xa này
và đi lên vượt qua Sahasrara,
nơi các con gọi là Brahmarandra, ở đây,
các con trở thành một thực thể vi tế hơn.
Giống như sự chú tâm của con người, chúng ta có thể nói nó giống như tấm vải ở đây
Và bây giờ Kundalini đang đẩy nó lên trên,
lên trên, như thế này
Vì vậy tất cả sự chú tâm của các con vốn ở bên ngoài sẽ đi vào bên trong.
Và khi nó xuyên qua từ đây,
sự xuyên qua này làm cho sự chú tâm trở nên vi tế
bởi vì cái vi tế xung quanh mà bình thường các con không cảm nhận được bắt đầu thâm nhập vào nó.
Nó bắt đầu bao phủ sự chú tâm của các con.
Và đó là cách chúng ta nói rằng bây giờ sự chú tâm của các con đã được khai sáng.
Và bây giờ nó được khai sáng. Không chỉ là lời nói mà nó trở nên được khai sáng với nhận thức tập thể.
Các con trở nên có nhận thức tập thể.
Khi đó những người như vậy khi họ nói chuyện, khi họ nói chuyện họ có một nhân cách như vậy, một kiến thức như vậy.
Họ trở thành kiến thức. Họ không có vấn đề gì cả.
Họ trở thành kiến thức bởi vì họ trở thành kiến thức tuyệt đối.
Nhưng quyền quyết định là ở các con. Các con đang tìm kiếm điều gì trong cuộc sống?
Các con muốn gì trong cuộc sống? Cuộc sống của các con đáng giá bao nhiêu?
Nếu các con muốn làm rẻ rúng cuộc đời mình, lãng phí nó cho những thứ rất rẻ tiền, tầm thường và vô dụng thì các con cứ việc làm.
Nhưng nếu các con nghĩ cuộc sống của mình là quan trọng với tư cách là một con người, thì nó nên là như vậy,
bởi vì các con đã tiến hóa từ amip đến giai đoạn con người này không phải để lãng phí nó.
Không phải để vứt bỏ nó một cách vô ích, mà là để trở thành Spirit.
Đó là mục đích các con đến Trái đất này
và đó là điều nên xảy ra với các con.
Bây giờ vấn đề chính của con người là
chúng ta có những rào cản.
Để chấp nhận bất cứ điều gì, chúng ta đều có rào cản. Nhưng không có gì cần phải chấp nhận cả.
Trong Sahaja Yoga, các con không cần chấp nhận bất cứ điều gì nhưng cũng không nên phủ nhận.
Nếu các con phủ nhận, Ta không thể đưa Kundalini của các con đi lên. Ta không thể.
Các con nên để tâm trí mình cởi mở để đạt được sự khai ngộ.
Bởi vì có một lý do,
tại sao các con phải làm điều đó nhiều hơn,
bởi vì các con không biết về Kundalini
Mọi người nói với Ta rằng họ thậm chí không biết Sự Khai ngộ là gì.
Hãy tưởng tượng ở Ấn Độ khi cháu của Ta chào đời
chúng ta có nhà chiêm tinh ở quê chồng Ta,
cách xa khoảng hai ngàn dặm
từ nơi đứa trẻ được sinh ra.
Ông ấy đã gửi một bức điện tín nói rằng
đứa trẻ này đã tìm thấy Đạo sư của mình,
Chân sư ngay trong gia đình.
Thật là một điều tuyệt vời khi tìm thấy một Chân sư
người sẽ ban sự khai ngộ cho đứa trẻ.
Đối với chúng ta, đó là điều quan trọng nhất.
Trong lá số tử vi, điều đầu tiên họ sẽ hỏi là,
"Liệu chúng tôi có đạt được Sự Khai ngộ
trong kiếp sống này hay không?"
Sau đó họ sẽ nói, "Được rồi,
kiếp này còn lại, thời gian là của tôi.
Có lẽ là kiếp sau." Rồi họ sẽ nghĩ, "Ôi Thượng đế,
chúng ta phải đợi thêm một kiếp nữa sao."
Và mọi hành động đều xoay quanh điều đó.
Toàn bộ hành vi
là các con phải cố gắng kiểm soát sự chú tâm của mình.
Chitta nirodh, hãy cố gắng kiểm soát sự chú tâm của các con.
Bất cứ nơi nào nó muốn đi, hãy ngăn nó lại.
Trong khi ở đây thì là, "Có gì sai đâu?" "Thì sao nào?"
Nếu con muốn, con nhảy xuống biển. "Thì sao nào?"
"Bà là ai mà bảo chúng tôi?"
Không phải như vậy.
Ở đó là, các con phải kiểm soát sự chú tâm của mình.
Kiểm soát sự chú tâm của các con! Giữ cho sự chú tâm trong sạch!
Nếu sự chú tâm của các con không trong sạch vào thời điểm Khai ngộ
sẽ có vấn đề xảy ra
Đó chỉ là một thái độ khác đối với cuộc sống ở Ấn Độ.
Nếu ai đó tức giận
ở đây mọi người luôn nói. "Tôi ghét bạn."
Ý Ta là ở Ấn Độ, nếu một đứa trẻ nói như vậy
nó sẽ bị tát hai cái vào mặt.
Nó được coi là cư xử tồi tệ khi
thậm chí nghĩ như vậy, rằng con ghét bất cứ ai
Ghét bất cứ ai là dấu hiệu của một nhân cách suy đồi.
Ý Ta là điều này rất phổ biến với người Ấn Độ.
Bất cứ điều gì các con biết về người Ấn Độ là những người
đã bị mất gốc,
những người đã đến đây để kiếm đô la.
Họ là những người khác.
Họ giống như đã bị sàng lọc ra.
Nhưng những người ở Ấn Độ,
bây giờ chúng ta có ở đây
ít nhất 20% số người đã từng đến Ấn Độ.
Các con có thể hỏi họ.
Đối với họ, sự hào phóng là một phẩm chất.
Sự ngay thẳng là một phẩm chất.
Sự thuần khiết là một phẩm chất. Sự tĩnh lặng là một phẩm chất.
Bản chất bình an là một phẩm chất.
Họ không khoe khoang sự giận dữ của mình
và họ hoàn toàn không khoe khoang sự căm ghét của mình.
Ý Ta là điều đó không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ được làm.
Ngay cả khi ai đó ghét, người đó sẽ
không nói rằng: "Tôi ghét bạn."
Ý Ta là đã mất một thời gian để Ta
thậm chí nói câu này với mọi người
như thể đó là điều gì đó bị cấm kỵ.
Bởi vì lưỡi của các con bị vấy bẩn.
Nếu lưỡi của các con bị vấy bẩn và không trong sạch
thì bất cứ điều gì các con nói đều trở thành không thật.
Lưỡi của các con phải trong sạch.
Các con không nên nói điều gì đó không đúng sự thật.
Theo nghĩa là, sự thật không có nghĩa là
giả sử ai đó là một người,
mà theo suy nghĩ của các con thì không phải là người tốt.
Các con không nên nói điều đó. Không cần phải nói rằng
bạn không phải là người tốt. Các con chỉ cần giữ im lặng.
Hãy để người đó tự khám phá,
bởi vì nếu người đó xấu, người đó sẽ tự chịu khổ.
Đây là một thái độ phổ biến.
Ta không nói thay cho người Ấn Độ,
nhưng Ta phải nói rằng đối với đời sống Tâm linh,
người ta phải học hỏi từ họ.
Một số người trong số họ là những kẻ côn đồ
hẳn đã đến đây để vơ vét của các con. Đó là một điểm khác.
Ý Ta là Ta xin lỗi về điều đó. Ta xin lỗi.
Nhưng Ta cũng trách các con vì sự cả tin của các con.
Ta đã đến trước đó rất lâu. Nhưng Ta đã nói
các con không được trả tiền cho bất kỳ ai.
Không ai lắng nghe Ta. Họ không thích Ta
chút nào, khi Ta nói điều đó.
Vì vậy các con đã phải chịu khổ.
Ta biết điều đó là sai, nhưng nó đã xảy ra.
Bây giờ ít nhất mọi người nên nhận ra
rằng sự thuần khiết chỉ có thể đạt được
thông qua Sự Khai ngộ.
Sự ngây thơ có thể được đánh thức bên trong các con
ở luân xa đầu tiên.
Ở luân xa đầu tiên, các con phát triển sự ngây thơ.
Ở luân xa thứ hai, các con phát triển sự sáng tạo.
Ta đã biết những người chưa bao giờ hát
đã bắt đầu hát rất hay.
Những người chưa bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì
đã bắt đầu tạo ra những bức tranh tuyệt đẹp.
Bây giờ họ đã trở thành những họa sĩ vĩ đại, những họa sĩ, nhạc sĩ rất nổi tiếng.
Những người chưa bao giờ làm kiến trúc đã trở thành những kiến trúc sư vĩ đại và những người chưa bao giờ làm trang trí nội thất đã đạt được rất nhiều.
Vì vậy, để nói rằng chúng ta rất sáng tạo, người ta phải biết rằng các con có năng lượng hạn chế và để làm được điều đó, các con phải được kết nối với nguồn chính.
Vì vậy, năng lượng luôn tuôn chảy vào các con.
Sau đó, bên trên đó là trung tâm thứ ba, đó là trung tâm của sự tìm kiếm của các con.
Vì vậy, bất cứ điều gì các con đang tìm kiếm đều không ổn.
Nhưng các con thực sự có được sự sung túc về vật chất. Không còn nghi ngờ gì nữa.
Các con có được sự sung túc về vật chất nhưng đến một mức độ mà các con cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn về nó.
Các con không cần bất cứ điều gì nữa.
Các con cũng nhận được phước lành to lớn về phẩm giá và sự thiêng liêng.
Các con có được sự hiểu biết đúng đắn về bản thể của mình. Các con trở nên giống như một vị vua.
Đối với một vị vua mà chúng ta gọi là hoàng đế, ngài không cần bất cứ thứ gì.
Ví dụ như các con biết Ta sinh ra trong một gia đình rất giàu có và đó là một gia đình hoàng gia và chồng Ta cũng là một người rất giàu có.
Được thôi, Ta sống trong sự tiện nghi rất lớn, không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng Ta có thể ngủ ở bất cứ đâu. Ta có thể ngủ ngoài đường,
Ta có thể sống ở bất cứ đâu. Ta không bận tâm mình sống ở đâu,
Ta làm gì, Ta di chuyển như thế nào. Ta không có vấn đề gì cả.
Bởi vì nếu các con là hoàng đế,
các con không đòi hỏi bất cứ điều gì. Có phải không?
Nếu có thức ăn, thì tốt, nếu không có, cũng không sao.
Nếu các con thích món nào đó, hay không thích món nào đó
có người nói, Ta đã nói rằng, “Ta không biết Ta đã ăn gì vào buổi sáng.
Ta không biết bây giờ Ta sẽ ăn gì.
Ta không biết liệu Ta đã ăn trưa hay chưa.
Nếu Ta đã ăn rồi, thì tốt.
Nếu không thì các con có thể làm những gì mình thích.
Đơn giản là vậy. Cơ thể của các con trở thành nô lệ của các con.
Các con có thể nằm xuống bất cứ đâu các con muốn.
Các con có thể đi du lịch bao nhiêu tùy thích.
Các con có thể làm hàng nghìn lẻ một việc.
Các con trở nên thật năng động.
Điều đó xảy ra khi Nguyên lý Lakshmi của các con được đánh thức.
Có bốn Nguyên lý Lakshmi bên trong chúng ta.
Đầu tiên là Nguyên lý Lakshmi,
nơi các con trở thành một người rất có phẩm giá
và được ban cho những tiện nghi vật chất.
Nhưng sự tiện nghi giết chết các con thì không có ở đó.
Tiện nghi có nghĩa là các con không còn bận tâm về vật chất nữa.
Các con có việc làm. Ở London, chúng ta có rất nhiều người thất nghiệp.
Nhưng trong Sahaja Yoga, tất cả những người ở đó,
tất cả họ đều có việc làm. Tất cả bọn họ!
Thật khó để tìm thấy một người không có việc làm.
Hơn nữa, trong Sahaja Yoga, bắt buộc những ai ở trong ashram
phải có việc làm.
Chúng ta đã cố gắng cho phép một số người đến mà không có việc làm
nhưng chúng ta đã có những trải nghiệm rất tệ về những người như vậy.
Vì vậy, tất cả những người đang sống dựa vào trợ cấp thất nghiệp hay đại loại như thế,
chúng ta không cho phép họ vào ashram.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng ngay khi họ tham gia Sahaja Yoga, họ có việc làm.
Họ có được những công việc ngày càng tốt hơn
bởi vì Krishna đã nói, "Yoga kshema vahamyaham."
"Khi các con đạt được yoga, sự an khang của các con sẽ được chăm lo."
Ngài không nói, "Kshema yoga," Ngài không nói"
"Ta sẽ chăm lo cho sự an lạc của con và sau đó con đến với yoga."
Không! Đầu tiên là yoga. "Yoga kshema vahamyaham."
"Đầu tiên con đạt được yoga và sau đó kshema sẽ tự được giải quyết."
Đó là những gì xảy ra với các con ở Luân xa Nabhi,
điều này rất quan trọng. Nhưng Raja Lakshmi nghĩa là
các con trở nên giống như một vị vua.
Việc các con trở thành Gruha Lakshmi hay Gruhastha
nghĩa là các con trở thành một chủ gia đình.
Các con trở thành người vợ tốt và người chồng tốt.
Các con phát triển những tình cảm đúng đắn dành cho nhau.
Và các con phát triển những tình cảm đúng đắn dành cho con cái mình.
Các con cải thiện xã hội của mình thông qua tinh hoa đó
nếu điều đó được sinh ra trong các con rằng các con hiểu tầm quan trọng của một đời sống gia đình tốt đẹp.
Và điều đó xảy ra một cách tự động. Các con không cần phải nói với bất kỳ ai.
Chỉ là những người từng ghét bỏ nhau sau khi đến với Sahaja Yoga
đã bắt đầu yêu thương nhau,
thấu hiểu và thưởng thức lẫn nhau.
Và đời sống hôn nhân trong Sahaja Yoga thật tuyệt vời.
Chín mươi phần trăm đời sống hôn nhân tuyệt vời đến mức những người ở Mỹ
nơi họ ly hôn vào năm thứ ba, cứ mỗi ba năm,
chúng ta thấy mọi người đang rất hạnh phúc trong đời sống hôn nhân
ngay cả ở Mỹ.
Ngay cả ở đây... các con thấy sự phóng chiếu của tâm trí này,
vợ không tốt, chồng không tốt, tất cả đều tan biến.
Các con trở thành Spirit. Các con bắt đầu thưởng thức
ý nghĩa sâu sắc hơn của hôn nhân.
Sau đó đến khía cạnh thứ tư của Lakshmi Tattwa
Khía cạnh thứ tư là khía cạnh đi lên.
Những người có nhiều tiền hơn đã chán ngấy
và bây giờ muốn có một cái gì đó vượt ra ngoài.
Tương tự như vậy trong Sahaja Yoga, khi các con bắt đầu tiến lên
thì các con nhận thấy rằng không gì ngoài đời sống tâm linh mang lại cho các con niềm vui sướng thực sự
Vì vậy, các con không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài đời sống tâm linh.
Và đời sống tâm linh của Sahaja Yoga là
các con trở thành ánh sáng
và các con trao ánh sáng cho những người khác.
Một cách vô tư, không có động cơ ích kỷ nào trong đó.
Chỉ bởi vì các con là ánh sáng,
các con trở thành ánh sáng,
Các con không nhìn thấy ánh sáng, các con trở thành ánh sáng.
Và các con trao ánh sáng cho người khác và chỉ làm điều đó một cách vô tư,
không tính bất kỳ khoản tiền nào.
Không đòi hỏi bất cứ điều gì
các con chỉ bắt đầu cho đi những gì mình có.
Một cách tự nhiên mà không phải trả tiền cho nó
Các con chỉ làm điều đó theo cách của một vị thánh.
Các vị thánh luôn tiêu tiền của chính mình,
luôn luôn tiêu tiền của chính mình
để mang lại niềm vui sướng cho người khác.
Họ chưa bao giờ nhận tiền từ bất cứ ai.
Ý Ta là Ta chưa từng nghe nói về vị thánh nào
người đã xây dựng những cung điện lớn
và những nơi to lớn và tổ chức lớn, không bao giờ.
Đó không phải là dấu hiệu của một vị thánh.
Một vị thánh chỉ tỏa ra lòng trắc ẩn
và lòng trắc ẩn này không nói năng gì. Nó tĩnh lặng.
Lòng trắc ẩn này hành động.
Nó không nói. Nó hành động.
Khi nó hành động, nó tạo ra những điều kỳ diệu.
Đó là điều các con biết khi Chúa Giê-Su
được một người phụ nữ chạm vào
Ngài đã nói: "Một nguồn năng lượng nào đó đã chảy qua Ta."
Chính là như vậy.
Rằng năng lượng bắt đầu chảy qua các con
và các con không làm bất cứ điều gì
nó chỉ xảy ra một cách tự động.
Không cần làm gì cả mà các con vẫn đạt được nó.
Vậy nên cho ngày hôm nay
Ta nghĩ Ta đã nói đến Luân xa Nabhi.
ngày mai Ta sẽ nói cho các con về các luân xa khác
theo một cách tốt hơn, chi tiết hơn
để các con sẽ hiểu
bản chất của những luân xa này là gì.
Rằng các con sẽ trở nên như thế nào.
Người ta đã mô tả cho các con về các luân xa
nhưng tại sao lại có những luân xa này.
Chúng có ý nghĩa gì?
Đây là những cột mốc
tiến hóa khác nhau bên trong chúng ta,
những cột mốc đã được vượt qua và cột mốc cuối cùng
là cái này, cái mà các con phải vượt qua bây giờ. Chỉ vậy thôi.
Các con thấy đấy, các con đã sẵn sàng cho nó.
Các con được tạo ra cho điều này. Thượng đế đã tạo ra các con cho điều này.
Tốt nhất là các con đạt được nó.
Và đó là lý do tại sao hôm qua Ta đã đặt câu hỏi
và mọi người giờ đã nói với Ta,
“Thưa Mẹ, xin đừng đặt câu hỏi vì đó là sự lãng phí
thật lãng phí thời gian.”
Những người đang đặt câu hỏi
không hỏi bất kỳ câu hỏi hợp lý nào.
Họ không bận tâm về bản thân mình
tại sao, hay cách họ đang tiêu tốn cuộc đời mình như thế nào.
tất nhiên một số người
cũng đã hỏi những câu hỏi rất hợp lý
Ta phải nói vậy, nhưng không cần thiết phải đặt câu hỏi.
Hãy để chúng ta xem liệu nó có diễn ra bên trong các con hay không.
Nếu nó diễn ra thì đó sẽ là một ý kiến hay.
Bây giờ các con muốn nhận Sự Khai ngộ trước không?